O Xavier está evoluindo e queremos te contar antes.
Estamos prestes a revolucionar a experiência de emissão de seguro viagem! Veja como realizar seu primeiro acesso:
01. Acesse o link de sempre.
02. Clique em “Primeiro acesso”.
03. Use seu e-mail e senha atuais.
04. Faça o login normalmente.
Veja antes de todo mundo!
Algumas coisas vão mudar, outras vão evoluir. E tem novidade que você terá oportunidade de conhecer na prática. 
Por isso, antes do lançamento, vamos te mostrar tudo ao vivo.
No dia 21/01, às 10h30, a Marília, nossa especialista em produtos e treinamentos, vai apresentar o Xavier 2.0 ao vivo.
Uma navegação completa pelo sistema, mostrando:
A nova experiência do Xavier;
O que muda no dia a dia;
O que vem de novo com o 2.0;
E como a transição é simples.
Live Xavier 2.0
21/01 às 10h30
Não perca!
O Xavier é   o sistema da Hero onde tudo acontece:
Cotações;
Vendas;
Emissão de bilhetes;
Gestão do que você vende.
No Xavier 2.0, essa experiência foi repensada para ser mais simples, organizada e eficiente, sem perder a familiaridade que você já conhece.